80 % de la population mondiale
est aujourd'hui dotée
de pouvoirs surnaturels.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue au premier plan.
Les super-héros
combattent les super-vilains
et maintiennent l'ordre public.
Ce récit raconte
comment je vais devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Voici le premier combat
de l'épreuve finale des seconde !
Izuku Midoriya de la filière héroïque,
sera opposé
à Hitoshi Shinso,
de la filière générale !
Les règles sont simples !
Perdra celui qui sortira du ring,
sera dans l'incapacité de se battre
ou voudra abandonner !
Abandonner...
Ces combats mettent
notre détermination à l'épreuve.
Si on croit en notre avenir,
il ne faut pas rechigner.
Ready?
L'autre singe parlait de fierté...
Start!
... mais c'est idiot
de gâcher cette opportunité, non ?
T'as dit quoi, là ?
J'ai gagné...
Je t'avais dit de ne pas lui répondre !
Que se passe-t-il ?
- Deku ?
- Vous ouvrez le bal !
Que lui arrive-t-il ?
Alors que le match vient de démarrer,
Midoriya est complètement tétanisé !
Il reste planté là comme un idiot !
Est-ce l'Alter de Shinso ?
Il ne s'est pas fait remarquer,
mais si ça se trouve,
il est dangereux !
VICTOIRE DANS LA DÉFAITE
Hitoshi Shinso de la filière générale
a trouvé le point faible de Midoriya ?
La situation est inattendue !
Va-t-il détrôner le n° 1 ?
Voilà pourquoi je dis
que l'examen d'entrée est absurde.
C'est quoi ?
J'ai demandé les données
des élèves qui participent aux duels.
Hitoshi a échoué à l'examen d'admission
de la filière héroïque.
Il s'y attendait, vu qu'il a également
passé celui de la filière générale.
Son Alter est très puissant,
mais pas face à des simulateurs,
qui favorisent les Alters
basés sur la force physique.
Vu son Alter,
il ne pouvait pas marquer de points.
Je t'envie...
La nature t'a gâté, Izuku Midoriya.
Fais demi-tour
et marche jusqu'à sortir du ring.
Midoriya obéit bien sagement !
Pourquoi, Deku ?
S'il sort du ring, il perdra !
Son Alter...
Hitoshi Shinso !
Alter : Lavage de cerveau !
Quiconque lui répond
tombe instantanément
sous son emprise !
Son pouvoir fonctionne
uniquement s'il le désire !
Izuku a été lamentable
lors du test d'aptitudes
pour un élève de la filière héroïque.
Mais il domine Hitoshi
même sur les épreuves
où il n'a pas utilisé son Alter.
Dans un duel sans pouvoirs,
Izuku gagnerait haut la main.
S'il trouve un moyen
de contrer l'Alter de Hitoshi...
Dans les deux cas,
le match sera vite plié.
Izuku !
Reste où tu es !
Impossible...
Mon corps ne me répond plus.
J'ai la tête dans le brouillard !
Non !
Bon sang...
Arrête-toi, allez !
Quel idiot...
Dire que Mashirao m'avait mis en garde !
Bon sang !
Merde !
Le pouvoir de manipuler les gens ?
C'est imparable !
Sauf si on connaît le truc.
Je n'ai presque plus aucun souvenir
après lui avoir répondu.
Ça doit être la condition.
Si je lui réponds
même accidentellement, je perds.
Pas forcément,
il y a peut-être une faille.
Comme j'ai dit, je n'ai presque
aucun souvenir des cavaliers.
Après qu'il a pris
le ruban de Tetsutetsu,
je me suis cogné
contre un membre de leur équipe.
Ça m'a réveillé.
Je me souviens de tout à partir de là.
Un choc annulerait l'emprise.
Il y a de grandes chances.
Mais bon...
Va savoir la nature du choc.
En plus, lors d'un duel,
vous serez seuls sur le ring.
C'est tout ce que je peux te dire.
Merci ! C'est déjà énorme !
Tu vas me trouver gonflé, mais...
bats-toi aussi pour moi !
Mashirao...
C'est pas vrai !
Je ne peux pas...
perdre sans réagir !
Mes amis...
croient tous en moi !
Je n'ai pas le droit...
de les décevoir !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je bouge...
Tu ne comprends peut-être pas,
mais moi aussi j'ai des rêves,
même avec cet Alter.
Allez.
Perds pour moi.
Ça alors !
Midoriya s'est arrêté !
Bravo, Izuku !
Bien joué !
Ses doigts !
Il a activé son Alter pour se libérer !
Il y va fort !
Pourquoi ?
Tu étais sous mon contrôle !
Qu'as-tu fait ?
L'Alter sur les doigts, c'est moi.
Mais quelque chose les a fait bouger !
J'ai cru voir des inconnus...
C'est ce qui m'a libéré l'esprit.
Qui étaient-ils ?
Le One for All,
transmis de héros en héros
tel un flambeau sacré !
De héros en héros...
Ces gens seraient
les anciens porteurs ?
Ils m'ont aidé ?
Est-ce possible ?
Qu'as-tu fait ?
Je réfléchirai à tout ça plus tard !
Il y a plus urgent !
Il ne me répond pas.
Il a pigé le truc ? Non...
L'autre singe
l'avait déjà prévenu avant.
Je dois le forcer à parler.
Tu es muet ?
Quelle force, avec juste deux doigts !
Je t'envie !
J'ai connu ce sentiment autrefois !
À cause de cet Alter,
j'ai toujours été désavantagé.
Mais tu ne peux pas comprendre !
Au contraire !
Même si j'ai eu beaucoup de chance.
Rien ne vous est impossible,
à vous qui êtes nés
avec l'Alter parfait !
Le chance d'être bien entouré !
Voilà pourquoi...
Tu vas me répondre ?
... moi non plus...
je ne peux pas perdre !
Tu veux me sortir ?
Dans tes rêves !
C'est toi qui vas sortir !
Je n'ai pas le droit de perdre !
Shinso est hors-ring !
Midoriya est qualifié pour le 2e tour !
3 ANS AUPARAVANT
COLLÈGE MUNICIPAL NABU
Tu as un Alter
de lavage de cerveau ?
Sérieux ?
J'avais jamais entendu ça !
Tu as de la chance !
Tu peux contrôler n'importe qui !
Top pour faire des sales coups !
Personne ne saurait que c'est toi !
N'utilise pas ton Alter
pour abuser de nous, hein !
Tout le monde me le dit.
Si j'étais à leur place, je penserais
moi aussi à un usage malveillant.
Un criminel.
On me dit toujours
que c'est un Alter de vilain.
Normal, vu la société
dans laquelle on vit.
Mais bon...
Voilà...
Dans l'épreuve finale,
le premier à aller au 2e tour
est Izuku Midoriya de seconde A !
J'ai eu si peur !
Retourner la situation de justesse !
C'est tout toi, Izuku !
Il lui a fait la même prise qu'à toi !
Ta gueule, le débile !
Espèce d'ordure...
C'est ce que tu voulais !
Tu l'as provoqué, tout était calculé !
L'activation localisée du pouvoir
et la prise de judo de l'entraînement.
Au lieu d'utiliser son expérience,
il force la situation à son avantage.
Un premier combat
qui manquait de peps,
mais ils méritent tous les deux
vos applaudissements !
Mais tu ne peux pas comprendre !
Rien ne vous est impossible !
Pourquoi veux-tu
devenir un super-héros ?
Voilà...
On ne choisit pas ses rêves.
Mais oui !
J'étais pareil
avant de recevoir le One for All !
Mais...
aujourd'hui,
que pourrais-je lui dire...
T'étais top, Hitoshi !
Coucou !
Tu m'as fait halluciner !
T'es le champion de la filière !
T'as mené la vie dure
au premier de la course d'obstacles !
C'est pas tout !
Cet Alter peut s'avérer utile
pour combattre les super-vilains.
Il me le faut.
Yuei a eu tort
de le placer en filière générale.
Il y a beaucoup de candidats,
tous ne peuvent pas aller en héroïque.
Il lui manquait l'expérience du combat.
C'est ce qui a joué.
Quel dommage.
T'entends ça, Hitoshi ?
Tu nous as tous impressionnés !
Selon nos résultats,
on peut passer en filière héroïque.
Ne l'oublie pas.
J'ai échoué aujourd'hui.
Mais je ne renonce pas !
J'irai en filière héroïque
et j'aurai mon diplôme !
Tu verras !
Je deviendrai
un meilleur héros que toi !
OK !
Il m'a eu !
Pourquoi ?
Le combat est terminé !
Les gens sont toujours
sur leurs gardes, avec moi.
Fais gaffe, où on pourrait en profiter.
Au moins...
tâche de perdre de façon honorable !
Hitoshi...
Promis !
INFIRMERIE VOLANTE
DE RECOVERY GIRL
Voilà, ça ira !
Ce duel face à Hitoshi
n'était pas une partie de plaisir.
J'ai entendu ce qu'il te criait.
Ç'a dû être pénible, pour toi.
Pourtant,
je n'ai pas envisagé la défaite !
Je suppose que c'est ça
de vouloir être le numéro un ?
Malheureux...
Tu lui as encore mis la pression ?
C'était nécessaire !
Vous faites mal...
Au fait, All Might !
J'ai eu une hallucination.
J'ai vu huit ou neuf personnes...
Je ne suis pas sûr du nombre...
J'étais dans le brouillard
à cause du lavage de cerveau...
J'ai alors eu une drôle de vision.
C'est là que j'ai senti
que mes doigts bougeaient.
Une des silhouettes avait votre regard.
Était-ce une sorte d'esprit
des anciens porteurs du One for All ?
Quelque chose du genre ?
Sérieux ? C'est flippant !
Je croyais que vous saviez !
Je rigole, j'ai eu la même vision
quand j'étais jeune.
C'est un signe qui montre
que tu t'appropries l'Alter.
Et donc ?
C'est une sorte d'empreinte
présente dans le One for All.
Cela n'a aucune volonté propre
avec laquelle tu pourrais interagir.
Ce n'est donc pas cette vision
qui t'a libéré,
mais ta détermination
après l'avoir vue.
Cela t'a permis un bref instant
de remuer les doigts pour te défaire
de l'emprise de ton adversaire.
Je ne suis pas convaincu !
Tu n'es jamais satisfait !
Au fait, tu n'assistes pas
au duel de ton prochain adversaire ?
Merci beaucoup à tous les deux !
De rien !
J'y vais !
Il t'a vu dans son hallucination.
C'est une bonne chose.
LOGE DES PARTICIPANTS n° 2
Izuku a gagné.
Pousse-toi.
Tu me fais honte, Shoto.
En utilisant ton côté gauche,
tu aurais mené haut la main
les deux premières épreuves.
Arrête de jouer les enfants rebelles !
Ton devoir est de surpasser All Might.
L'as-tu bien compris ?
Tu vaux mieux que tes frères !
Tu es mon chef-d'œuvre !
Ton discours tourne en boucle.
Je gagnerai avec le pouvoir de maman !
Je n'utiliserai pas le tien en combat !
Ç'a fonctionné jusqu'ici.
Mais tu vas comprendre tes limites.
Par ici, Deku !
Tu t'es remis ?
Je t'ai gardé une place !
Merci !
Nous pouvons continuer !
Voyons nos prochains combattants !
SHOTO TODOROKI VS. HANTA SERO
L'excellent !
L'excellent,
et pourtant, il n'a aucun style !
Hanta Sero, de la filière héroïque !
C'est sympa...
Face à lui...
2e puis 1er
lors des épreuves précédentes !
Un élève reçu par recommandation
qui mérite sa place !
Shoto Todoroki,
également en filière héroïque !
Prêts pour le 2e duel
de l'épreuve finale ?
- Ready? Start!
- Ça m'étonnerait que je gagne...
Mais j'ai pas envie de perdre
pour autant !
Il vise le hors-ring d'entrée de jeu !
C'est sûrement le choix
le plus judicieux !
Courage, Hanta Sero !
Pardon d'avance.
Qu'est-ce que...
Le stade tremble !
C'est quoi ce truc ?
Là...
c'est un peu exagéré, non ?
Sero, peux-tu bouger ?
Vous voyez bien que non !
Ça pique !
Sero ne peut plus combattre !
Todoroki va au deuxième tour !
C'est pas grave...
C'est pas grave !
Désolé, j'y suis allé un peu fort.
J'étais en rogne...
Alors que le public réconfortait Hanta,
cette vision de Shoto en train
de le dégeler avec son côté gauche
éveilla en moi
une immense tristesse
que je n'aurais su expliquer.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
Present Mic : Hiroyuki Hoshino
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Hanta Sero : Kiyotaka Furushima
Le teaser est là !
La dernière épreuve du championnat !
Seize candidats en lice
avec leurs Alters et leur fierté !
La victoire ne tient qu'à un fil !
Pourtant...
Les vainqueurs ont en commun
le rêve de devenir un héros
au prix d'efforts
et de sacrifices quotidiens !
Battez-vous, jeunes prodiges !
Prochain épisode :
"Tremble, outsider" !
Tenya sera humilié
pour avoir écouté une fille !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !